Задание
Каждый разрабатываемый класс, как правило, содержит следующие элементы:

    поля;
    конструкторы с параметрами и без параметров;
    методы;
    перегруженные операции.

Функциональные элементы класса должны обеспечивать непротиворечивый, полный, минимальный и удобный интерфейс класса. В программе должна выполняться демонстрация всех разработанных элементов класса. Для этого необходимо организовать экранное меню с перечнем возможных действий.

Разработать класс для хранения сведений об автомобилях «автостоянка». Обеспечить следующие возможности:

    занесение автомобиля в каталог (госномер, цвет, фамилия владельца, признак присутствия на стоянке);
    удаление автомобиля из каталога;
    поиск автомобиля по различным критериям;
    вывод списка присутствующих и отсутствующих на стоянке автомобилей;
    доступ по номеру места к имеющимся сведениям об автомобиле.

